enunciados.txt
Edad en segundos: Crea una web que pida al usuario su edad en años, utilizando prompt(), y devuelva su edad en segundos, utilizando document.write().
Convertidor de temperatura: Crea una web que pida al usuario la temperatura en grados Celsius (°C), utilizando prompt(), y devuelva, en la consola, la temperatura en grados Farenheit (°F) utilizando console.log(). La fórmula matemática para pasar de °C a °F es: T(°F) = ( T(°C) × 1.8 ) + 32.
Ganancias y pérdidas: Crea un programa que pide los ingresos, los costos y el % de impuestos, y calcula la ganancia después de impuestos. Debe imprimir el resultado en la web con el símbolo $ adelante.
Iniciales: Crea un programa que pide el nombre y apellido al usuario. El usuario debe ingresar dos palabras separadas por un espacio, por ejemplo: "Ana Martinez". El programa debe devolver las iniciales en mayúsculas. Veamos unos ejemplos: "ana martinez" y "Ana Martinez" devuelven las iniciales "AM". "Michelle Seguil" y "michelle seguil" devuelven "MS".